Aihe: Tetris peli

Tarkoitus olisi toteuttaa perinteinen tetris peli. 

Pelist‰ tulee perinteinen v‰rillinen versio. Palkit tippuvat alas ruudussa ja pelaajan pit‰‰ j‰rjestell‰ ne niin, ett‰ ne t‰ytt‰v‰t kokonaisen rivin. 
Kun Rivi t‰yttyy se h‰vi‰‰ ja pelaaja saa pisteit‰. Jos ruutu t‰yttyy ylˆs asti palkeilla pelaaja h‰vi‰‰ pelin.

K‰ytt‰j‰t: Kuka vaan joka haluu pelat tetrist‰

Toiminnot: 
-Pelaaja voi ohjata tippuvia palkkeja sivulle pelikent‰n sis‰ll‰
-Pelaaja voi kiert‰‰ tippuvia palkkeja
-Pelaaja voi tiputtaa palkit nopeammin (nimike soft drop)
-pelaaja saa pisteit‰ rivin tyhjent‰misest‰
-pelaaja saa pisteit‰ jokaisesta palasta riippuen miten paljon k‰ytt‰‰ soft droppia
-pelaaja n‰kee seuraavan palkin ruudun sivusta
-pelaaja voi laittaa tauon p‰‰lle
-pelaaja n‰kee tason ja pisteens‰



Toiminnot jos aika riitt‰‰:
-Highscore: 
	-Pelaaja saa pelin j‰lkeen nimens‰ highscoreen jos tulos on tarpeeksi hyv‰.
	-Higscoren voi tyhjent‰‰

-Pelaaja voi alkaa milt‰ tahansa tasolta
