Pelin pelilooppia ja käyttöliittymä ei ole testattu auttomaattisesti sen hankaluuden takia.


Olen testannut peliloopin (GameLogic luokan gameLoop()) toimintaa manuaalisesti. Kaikki näyttäisi toimivan toivotulla tapalla. 
Kun tetrominoa liikuttaa sivuille se näyttäisi liikkuvan hyvin. Pyörittäminenkin toimii toivotulla tavalla. Tetromino ei liiku ulos
pelikentältä tai muiden tetrominojen läpi. Tetromino osaa hyvin tehä wallKickin eli hypätä pois seinän vierestä jos on ahdasta. 
Pyörittäminen voi välillä toimia jonkun mielestä yllättävällä tavalla, mutta tämä ei ole bugi vaan pyörimisen ominaisuus.

Kun pelaaja tiputtaa palaa alaspäin manuaalisesti pelaaja saa oikean määrän pisteitä, eli ominaisuus toimii oikein.

Tetromino ei liiku pausen aikana, eikä se ota pelaajan liikutusyrityksiä huomioon pausen aikana.

Jos pelaaja palaa pelistä main menuun peli toimii toivotulla tavalla, eli menee suoraan main menuun ja unohtaa pelin tilanteen.

Käyttöliittymä ja pelilaudan piirtäminen toimii toivotulla tavalla




Pelin loputtua peli menee high scoreen pienen viiveen kautta. Jos tulee uusi high score ruutu menee add score ruudun kautta niin kuin pitääkin. 
High score tallentaa 10 tulosta ja pelaajan nimestä max 8 kirjanta niin kuin kuuluukin.

Kaikki buttonit näyttäisivät toimivan hyvin ja näkyvät myös hyvin pelikentällä. 

Musiikki alkaa soimaan ohjelman käynnistyessä ja hiljenee jos käyttäjä sammuttaa musiikin painikkeesta. Kun musiikin laittaa uudestaan
päälle se alkaa alusta.


Näyttäisi toimivan täysin oikein windows 7 ja koulun linuxilla

Bugi: Joissakin linuxeissa äänet ei toimi ja käyttöjärjestelmä vinoutuu niin, että tekstit menee ruutujen ulkopuolella
