Käynnistä ohjelma tuplaklikkaamalla Tetris_peli.jar tai peli.bat tiedostosta

Saat musiikin sammutettua painamalla soun off nappia. 

Peliohjeet näkyy kun painaa help

High Score näkyy kun painaa High Score

Peli käynnistyy kun painat Start Game

Pelissä:

Siirrä tetrominoa sivulle vasen ja oikea nuolinäppäin
pyörritä tetrominoa oikeaan nuoli ylös tai x
pyörritä tetrominoa vasempaan z
tiputa tetromino 1 askel alaspäin(soft drop) nuoli alas
tiputa tetromino kokonaan alas välilyönti
Laita peli tauolle painamalla P

Pausen Aikana:

Palaa peliin painamalla resume tai p
Palaa Main menuseen painammalla main menu
Huom! jos palaat tässä vaiheessa main menuuseen pelitilanne unohtuu

Pelin kulku:

Yritä tyhjentää rivejä täyttämällä ne kokonaan tippuviilla palikoilla. 
Saat pisteitä tyhjenetyistä riveistä sekä soft droppien määrästä.
Peli nopeutuu ku leveli vaihtuu 
Peli päättyy kun ei ole enää tilaa uusille tetrominoille

Pelin loputtua:
Peli menee loputtuaan high score ruutuun. 
Jos sait uuden high scoren saat tilaisuuden antaa nimimerkin pisteellesi.

Pidä hauskaa
